holiday：
1:持续的Thinking。做好这学期计划，每天时间计划。这几年规划。
2:Mooc和B站的其他专业知识和其他课程视频
//3:数学（高数），计组，数据结构算法（课本和wh习题）设置截止日期
4:阅读,资本论,(鑫哥书单),Morty书单，理财等
//5:B站pink前端剩余知识学习和练习和移动端前端和前端框架(vue,nodejs等)
//6:(可阅读其他版本推荐的专业书和极客时间和CSDN）
//7:学习java后端学习路线,数据结构每天,阿里巴巴java开发手册,
8:准备考软考中级(软件设计师教程,11-06考试,考前一周查询和打印准考证)
       
(本学期安排)
1: 改变作息不熬夜，每隔两天宿舍内运动
2：每天复盘和每天时间统计（确保重要的事情优先做,每条行为时间统计)
3: 考研thinking
5：操作系统课本,操作系统导论(看和整理),B站视频和极客的操作系统
6：日常英语单词(六级)（daily听力,写作,单词,翻译,阅读速度,时间分配）(x)

  B站javaweb(40)等。学完后 将smbms自己coding一遍
  操作系统课本看完(专业课)
  六级英语网课学习(Unit 3),背六级单词书

四个方向: 专业课(java系列后端知识的学习,操作系统等专业课本,下学期的两个专业课,6级英语网课）
               考研课程,(数学课本,数学网课(19),英语单词语法网课,考研英语单词书,专业课408知识)
               课外书阅读
               运动锻炼





   